# Домашнее задание к занятию 3.6. Функции (часть 1)

Правила выполнения домашней работы:

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.6 (например, IvanIvanovHW3.6.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

В данной задаче вы тренируетесь добавлять и удалять значения в Хранилище (массив) при помощи двух функций, которые вам и нужно реализовать. Функции принимают значение, но ничего не возвращают. Первая функция добавляет элемент в массив, вторая функция удаляет элемент из массива, вы сами можете выбрать любой удобный для вас вариант добавления и удаления элементов из массива.

Алгоритм решения:

*	Создайте пустой массив строк типа `String` на любимую тематику, например, это будет Хранилище столовых приборов (этот пример не использовать), в который вы будете поочередно добавлять или удалять ложки, вилки и другие приборы.
*	Создайте 2 функции в соответствии с условием.
*	Попробуйте добавлять и удалять значения в массиве при помощи созданных функций.
*	Что произойдет, если попытаетесь удалить значение, которого нет в Хранилище? Напишите, что в этом случае вы можете изменить в своей функции и внесите в нее изменения.
*	Условие со звездочкой (необязательное для выполнения): обе функции должны принимать массив и значение. Они должны добавлять или удалять значения в массиве. Функция удаления должна быть безопасной, т.е. если Хранилище пустое, мы должны сообщить об этом пользователю, если запрашиваемое на удаление значение отсутствует, необходимо также сообщить, что такого элемента нет. Запрещается использование `forced unwrapping`, если в вашем варианте будет необходимость работать с опциональными значениями.
